以下不參考 因為是後續想法
二是變成遊戲
    對戰 背單字比較不枯燥 養成 寵物


遊戲想法:
就是可以邊玩邊學，會有單詞技能書，背好的單詞可以跟人家對戰。
會有分公共單字庫 跟 個人技能單字庫
公共單字庫可以讓大家一起背  ㄏ
個人技能單詞庫習得可以獲得獎勵 (技能 金幣 稱號等)
感覺畫面很重要簡單舒服順暢 俐落
就很簡單 還沒訂風格


技能書: 海洋類 可以使用海洋相關攻擊特效 之類的

臨時想到:
1. 突擊測驗 有一個忍者來刺殺 然後要用背的單字來打敗他 不然會被搶劫 金幣會被搶走
2. 寵物系統 背單字可以餵食物給寵物 寵物會成長
3. 任務系統 每天完成任務可以獲得獎勵
4. 排行榜 看看誰背的單字最多 最快
5. 社群系統 可以跟朋友一起背單字 互相競爭
6. 成就系統 完成特定目標可以獲得成就徽章
7. 自訂化介面 可以選擇不同的主題風格(很後期)

如果要多人使用
做成手機的話要 app or 網頁
不確定哪個比較好做


提醒功能(這個先不用做 但後續如果多人可以用)
        可以設定每天背多少單字
        超過沒背會提醒 

感覺很重要:
節奏
回饋